所以mia想去参加她同学正在扔的派对
但她父亲一时没有让她的想法
记得她的祖父母刚刚搬到新家
她问她父亲是否可以在
周末，那个男人同意了，但是当那时候mia参加了聚会
周末过后她回到家，父亲问她是否有过
mia的好时光回答她在花园里帮了一点忙
整天剩下的时间都在她父亲那里
立刻知道她在撒谎
mia说她去过楼上，但是她祖父母的房子只有一层
山寨为什么骗子裤子着火十一加
三等于二十加五等于三
现在怎么可能
当我们谈论时间十一点加上三个小时是两个时，这是有道理的
十点加五个小时是三个
一位国王想找出他的哪一个
三个儿子是最聪明的，他拿了三个箱子并戴上了王冠
在每个箱子的其中一个都有一个陈述，但是
这些陈述中只有一个是真实的，冠在这个胸部中，冠是
不在这个箱子里皇冠不在一个箱子里
每个人只能打开一个胸部，儿子会弄清楚皇冠在哪里
将会是下一位国王，但您能解决这个谜语吗
如果第一个陈述为真，其他两个陈述必须为假
并非如此，因为第二条陈述被证明是正确的
因此，如果第二条陈述为真，则该假设是错误的
皇冠不在第一个胸部，也不在第二个胸部
那么它必须在第三句中，但这使第三句正确
虽然第三条陈述不应该是真的
第一个错了，第一个胸部没有皇冠
第二个陈述也是错误的，现在没有矛盾
第二个箱子中的皇冠是一系列字母，
你应该加的信
如果末尾缺少字母，则为f
你会得到詹姆斯和泰勒在小学最好的朋友
不幸的是，当孩子们十个詹姆斯和他的父母搬到另一个
指出15年后朋友失去联系
詹姆斯和泰勒在咖啡馆里偶然相撞
这是他们自放学以来的第一次见面，彼此认识并开始
话说回来，泰勒已经结婚了
并让女儿哇说詹姆斯，她长得像她吗
爸爸，哦，泰勒说，这个女孩是迷你
妈妈的版本啊，所以她一定是蓝色的金发
这次詹姆斯的眼睛是对的，他怎么了
明白
泰勒是个女孩，她是母亲，詹姆斯只需要描述她
您在房间外面，三个开关处于关闭位置
您的任务是找出哪一个打开了房间的灯
您可以根据需要翻转任意数量的开关，但是您可以走进房间，然后
检查灯是否只亮一次，您如何了解
开关控制灯泡
打开两个随机开关，等待几分钟
然后关掉其中一个，走进房间
如果连接到灯泡的开关上的灯是您留在
房间的黑暗处碰到灯泡的位置
如果很热，那么控制开关就是那个
您只是在灯泡冷的情况下才关掉电源
开关是您唯一没有动过的开关esme迷失在
她整个地徘徊的森林
终于在黄昏的一天，她看到了一个怪异的房子
一个女巫住在那儿，女孩无处可去
所以她进入屋子寻求帮助
女巫说，如果埃斯梅解决了她的谜语，她可以在早上自由离开
这是谜语的发生方式17 j 70 m 96 a 162
j 256 s 354丢失的字母是什么
[音乐]
每年的第17天是一月，每年的第70天是在三月
96是4月的第162日，而第256天是在
9月354日是十二月
这封信是一个年轻的姑娘，她的第一份工作是
当她收拾东西时，她曾在一个富裕的女士房子里的女仆，她注意到
她花了大量的时间休息一下，以浏览其中的一本
他们，然后把它放回架子上，女孩一直在工作直到
晚上，女佣完成工作后，没人在家里
回到书架上，发现第六本书不见了
但她清楚地记得那本书曾经在那儿
那位女士回来时她一直在翻阅那张照片。
这个女孩承认自己丢了书，但是那个女人只是笑着说
一切都很好，什么也没有丢失
该馆藏有八本书，第九本书是
其实那个女孩不小心把它倒过来的第六个
在圣诞节前，警察得到了一个著名的信息
小偷叫阿方索（Alfonso）离开了切尔，他登上飞机前往洛杉矶
侦探只知道那个男人的事
是他在机场留着胡须，警察遇见了一群
他们刚从不同的地方来的人
国家侦探注意到有四个留着胡须的男子并对其进行了讯问
第一个说他会从伦敦来，第二个告诉警察他来了
来自智利，但他叫克里斯蒂亚诺（Cristiano）第三个人
他回答说他来自瑞典，第四个也是伦敦人
警察甚至不需要检查机票就可以发现犯罪分子
他们怎么知道
现在是圣诞节，但是那个据说来自瑞典的人
他的衣服太轻了，因为他一定是从智利赶来的
夏天是在大雾天发生的交通事故
两名司机被送往医院，每人脑震荡
有趣的是，他们的车甚至都没有刮擦
发生了什么
司机们朝相反的方向走，那是雾蒙蒙的
所以他们把头伸出窗外他们没注意到对方
萨曼莎（ow samantha）于1月27日出生
在她生命的头20年里，她在冬天庆祝生日
但从她21岁生日开始，她开始
在夏天庆祝它为什么
她搬到了南半球，那里是一月的夏天
两姐妹ava和nicole都是很老实的女孩
他们总是说实话，除了一年中的一天
在他们的生日那天，他们总是撒谎今天是9月17日，你问他们
ava的生日说她是昨天，妮可
说她的生日是明天第二天，你再次问他们，他们
说完全相同的事情，你能猜出他们的生日是什么时候
他们不能有两个生日，这意味着有一天
其中一个撒谎，第二天又是另一个
自从ava昨天提到她的生日必须先到
所以ava的生日是9月17日，妮可的生日是9月18日
bethany tommy eliza和james整天独自在家度过
当她晚上回来时，他们的母亲不让他们进入她的房间
她想吃她的巧克力棒，但它不见了
她下楼去问吃过零食的孩子们
伯大尼（Bethany）说她整天都在做代数作业，
他根本没吃过任何东西。
在伊丽莎（Eliza）外面踢足球说她甚至不知道在哪里
他们妈妈放着巧克力，詹姆斯只是声称不是他
他们的妈妈立刻知道谁拿走了她的巧克力
她是怎么知道的
[音乐]妈妈从未提起的伊丽莎
缺少什么款待，但伊丽莎莫名其妙地知道那是巧克力
相同四胞胎极光之钟的父亲
克洛伊和达娜打电话给老师，请她让达娜早点离开
她有医生的任命，老师无法分辨这两个女孩
找乐子，四胞胎拒绝认罪
是谁但给了他们的老师一个提示
克洛伊（Chloe）在戴娜（Dana）的中间，在铃铛的左边
在极光的右边极光在dana旁边
老师如何识别女孩
克洛伊（Chloe）在中间，因为达娜（Dana）在两边都有人
她，如果克洛伊，她也必须在中间
是第二个dana将是第三个，然后dana将
在铃铛的左边，铃铛将是第四个，然后是极光
一定是第一个，但是因为aurora和dana不起作用
如果我们切换Chloe和Dana，则必须彼此相邻
达娜（Dana）将在极光旁边，但仍在钟的左侧
所以正确的顺序是aurora dana chloe和belle dana的第二个女孩